Let's start using Bootstrap. And there are two ways we can use this toolkit.
Beginnen wir mit Bootstrap. Und es gibt zwei Möglichkeiten, wie wir dieses Toolkit verwenden können.
One is to download and you can just click on the first link it says 'Compiled CSS and JS'.
Einer ist herunterzuladen und Sie können einfach auf den ersten Link klicken, der "Compiled CSS and JS" sagt.
Well, let's just see what gets downloaded.
Nun, lasst uns sehen, was heruntergeladen wird.
So if I open this. You'll see here that I have a CSS file and JavaScript file.
Also wenn ich das öffne. Sie sehen hier, dass ich eine CSS-Datei und eine JavaScript-Datei habe.
You see there's bunch of them.
Sie sehen, es gibt eine Menge von ihnen.
You don't have to worry too much about it is just different CSS files that are used together based
Sie müssen sich nicht zu viele Gedanken darüber machen, dass nur verschiedene CSS-Dateien zusammen verwendet werden
on if you're using the Bootstrap grid or the Bootstrap CSS. And you'll see some of them have
wenn Sie das Bootstrap-Grid oder das Bootstrap-CSS verwenden. Und Sie werden sehen, dass einige von ihnen haben
the 'Bootstrap.min.css'
die 'Bootstrap.min.css'
And that means that they are minified. So if I open this you'll see that everything is on one line and
Und das bedeutet, dass sie minimiert werden. Also, wenn ich das öffne, wirst du sehen, dass alles in einer Zeile steht und
minified. Right now all we need to do is just add this to our project.
verkleinert. Jetzt müssen wir nur noch unser Projekt hinzufügen.
But I want to show you a better way of doing it especially when we're getting started.
Aber ich möchte Ihnen einen besseren Weg zeigen, besonders wenn wir anfangen.
And that is we can use something called a CDN.
Und das ist, wir können etwas verwenden, das CDN genannt wird.
And so what is a CDN? A CDN is a Content Delivery Network.
Und was ist ein CDN? Ein CDN ist ein Content Delivery Network.
Bootstrap has this link and they're hosting the Bootstrap CSS files for us.
Bootstrap hat diesen Link und hostet die Bootstrap-CSS-Dateien für uns.
So we don't even need to include it in our project.
Wir müssen es also nicht einmal in unser Projekt aufnehmen.
All we need to do is add this line into our HTML and you'll see here that the 'link' tag which refers
Alles, was wir tun müssen, ist, diese Zeile in unseren HTML-Code einzufügen, und Sie werden sehen, dass das "Link" -Tag darauf verweist
to a stylesheet has an 'href' that links us to the Bootstrap minified CSS.
zu einem Stylesheet hat eine 'href', die uns mit dem minimierten Bootstrap CSS verbindet.
And that's what a Content Delivery Network is.
Und das ist ein Content Delivery Network.
We don't need to include our files into our project we just link to someplace else that is actually
Wir müssen unsere Dateien nicht in unser Projekt einbinden, sondern nur an einen anderen Ort, der tatsächlich existiert
hosting this file.
Hosting dieser Datei.
So let's copy that. Open up Subline and I'm going to create a new file here and we'll save it to the
Also lasst uns das kopieren. Öffnen Sie Subline und ich werde hier eine neue Datei erstellen und wir speichern sie in der
desktop and we'll call it 'index.html'.
Desktop und wir werden es 'index.html' nennen.
I save. And let's open that up in the browser as well. OK.
Ich rette. Und öffnen wir das auch im Browser. OK.
And empty because well we don't have any.
Und leer, weil wir keine haben.
Here, let's start with our html page and we'll title it '&lt;title&gt;Bootstrap&lt;/title&gt;'.
Hier beginnen wir mit unserer HTML-Seite und wir nennen sie "& lt; title & gt; Bootstrap & lt; / title & gt;".
And again we have that link copied which is the CDN that says hey I want the CSS file from Bootstrap.
Und wieder haben wir diesen Link kopiert, welcher der CDN ist, der sagt, dass ich die CSS-Datei von Bootstrap will.
If you scroll down to the bottom it also has the JavaScript file.
Wenn Sie bis zum Ende scrollen, hat es auch die JavaScript-Datei.
And like I said before, we need these files if we're using features of Bootstrap such as dropdowns or
Und wie ich schon sagte, wir brauchen diese Dateien, wenn wir Funktionen von Bootstrap wie Dropdown oder verwenden
modals that actually add some actions to our websites.
Modale, die unseren Websites tatsächlich einige Aktionen hinzufügen.
So let's just copy this and where we want to put JavaScript.
Lass uns das kopieren und wo wir JavaScript einfügen wollen.
And again when we get to that section in this course, we'll talk more about it.
Und wenn wir in diesem Kurs zu diesem Abschnitt kommen, werden wir mehr darüber reden.
We want to put it at the bottom of our 'body' tag and that is because you want these JavaScript files to
Wir möchten es an den unteren Rand unseres "body" -Tags setzen, weil Sie diese JavaScript-Dateien verwenden möchten
load after all the content of your websites have loaded. This way we have our website loaded and then
laden Sie nach dem Laden aller Inhalte Ihrer Webseiten. So haben wir unsere Website geladen und dann
the scripts get downloaded.
Die Skripte werden heruntergeladen.
If we put these at the top you'll have to wait for all of them to load before a user can see your website.
Wenn Sie diese oben platzieren, müssen Sie warten, bis alle geladen sind, bevor ein Nutzer Ihre Website sehen kann.
And obviously that's that's not why we want to do. OK.
Und das ist natürlich nicht der Grund, warum wir das machen wollen. OK.
And this is all we need to have
Und das ist alles was wir haben müssen
Bootstrap working for us.
Bootstrap arbeitet für uns.
So let's play with a few things.
Lasst uns also mit ein paar Dingen spielen.
Let's say we wanted to add a navbar.
Nehmen wir an, wir wollten eine Navigationsleiste hinzufügen.
I'll go into the 'Components' and select 'Navbar' and you can read about how it works but I really really
Ich gehe in die "Komponenten" und wähle "Navbar" und Sie können lesen, wie es funktioniert, aber ich wirklich
like this navigation bar so I'm just going to copy the code.
wie diese Navigationsleiste, also werde ich nur den Code kopieren.
And add it to my 'body'. And I know it can get overwhelming when you're copying a whole bunch of code
Und füge es meinem "Körper" hinzu. Und ich weiß, dass es überwältigend werden kann, wenn Sie eine ganze Menge Code kopieren
and you don't know exactly what it's doing.
und du weißt nicht genau, was es macht.
But if you actually read this line by line you know everything. It's just a few tags with their own specific
Aber wenn Sie diese Zeilen Zeile für Zeile lesen, wissen Sie alles. Es sind nur ein paar Tags mit ihren eigenen spezifischen
Bootstrap classes.
Bootstrap-Klassen.
So let's save here and refresh. And look at that.
Also lass uns hier speichern und aktualisieren. Und sieh dir das an.
We have a navigation bar.
Wir haben eine Navigationsleiste.
How easy is that.
Wie einfach ist das?
And one thing that Bootstrap is really famous for and why people love it so much is that it's
Und eine Sache, für die Bootstrap wirklich berühmt ist und warum die Leute es so sehr lieben ist, dass es es ist
fully responsive so you see the menu bar here.
reaktionsschnell, so dass Sie hier die Menüleiste sehen.
If I make it bigger that it automatically changes according to what we need.
Wenn ich es größer mache, ändert es sich automatisch entsprechend dem, was wir brauchen.
OK. What else can we add over here.
OK. Was können wir hier noch hinzufügen?
Let's look at, lets add a 'Jumbotron'.
Schauen wir uns mal an, lassen Sie uns ein "Jumbotron" hinzufügen.
'Hello world'.
'Hallo Welt'.
I just can copy this.
Ich kann das einfach kopieren.
And again let's add that to - let's add that right below the navbar. So again, in Sublime Text I can minimize this
Und fügen wir das noch hinzu - fügen wir das direkt unter der Navigationsleiste hinzu. Also wieder, in Sublime Text kann ich dies minimieren
by clicking the side over here, and below the navbar we'll add this Jumbotron.
Klicken Sie hier auf die Seite und unterhalb der Navigationsleiste fügen wir diesen Jumbotron hinzu.
So if I save and refresh look at that. We have 'Hello, world!'.
Also, wenn ich speichern und aktualisieren, schauen Sie sich das an. Wir haben 'Hallo, Welt!'.
Let's add one last thing.
Lass uns noch eine letzte Sache hinzufügen.
We'll do a 'Modal'. And with the modal.
Wir werden ein "Modal" machen. Und mit dem Modal.
I really like this one.
Ich mag das wirklich.
'Launch demo model' (Live demo model).
'Demo-Modell starten' (Live-Demo-Modell).
So I'm going to copy this (Live demo model).
Also ich werde das kopieren (Live-Demo-Modell).
And again I'm going to minimize the Jumbotron just so we can see what we've added.
Und wieder werde ich den Jumbotron minimieren, nur damit wir sehen können, was wir hinzugefügt haben.
Copy and paste this.
Kopiere und füge das ein.
Always have to adjust my indentation, perfect. And I save this and refresh.
Immer muss meine Einbuchtung passen, perfekt. Und ich rette das und erfrische mich.
We have the launch demo model and if I click this [Launch demo modal]. Look at that, we have our own modal.
Wir haben das Launch-Demo-Modell und wenn ich auf dieses [Demo-Modal starten] klicke. Schau dir das an, wir haben unser eigenes Modal.
Now. This. Just to prove that this is JavaScript.
Jetzt. Dies. Nur um zu beweisen, dass dies JavaScript ist.
If I remove these scripts. I'm just going to comment them out,
Wenn ich diese Skripte entferne. Ich werde sie einfach kommentieren,
and I click this [Launch demo modal]. Nothing happens.
und ich klicke auf [Demo-Modal starten]. Nichts passiert.
And that's what JavaScript is doing. We'll
Und genau das macht JavaScript. Gut
get into it like I said, later.
geh hinein, wie ich später gesagt habe.
But there are some features that might not work with Bootstrap if you don't include these scripts.
Es gibt jedoch einige Funktionen, die möglicherweise nicht mit Bootstrap funktionieren, wenn Sie diese Skripts nicht einschließen.
But if you're only using it for styles, then you might not even need these.
Aber wenn Sie es nur für Stile verwenden, benötigen Sie diese möglicherweise nicht einmal.
So if I remove this if you saw we still have all of these. But the navbar isn't working anymore.
Also, wenn ich das entferne, wenn du gesehen hast, haben wir immer noch all diese. Aber die Navbar funktioniert nicht mehr.
So again you can play around and see why you need.
Also wieder kannst du herumspielen und sehen, warum du es brauchst.
You don't need to know exactly what these scripts do yet, so just leave them there for now.
Sie müssen nicht genau wissen, was diese Skripte noch tun, also lassen Sie sie für den Moment dort.
Now how can we change the style so that, you know. We can add our own custom look to our website.
Jetzt, wie können wir den Stil ändern, so dass Sie wissen. Wir können unseren eigenen Look auf unserer Website hinzufügen.
Well if we wanted to change something like the launch demo model button.
Nun, wenn wir etwas wie den Launch Demo Model Button ändern wollten.
Well in that case I can see over here that this is the 'button' and I can look at the classes that
Nun, in diesem Fall kann ich hier sehen, dass dies der "Knopf" ist und ich kann mir die Klassen ansehen
Bootstrap gives us.
Bootstrap gibt uns.
If I go into Buttons. Well here I can see that all these classes have, all these colors have different names
Wenn ich in Buttons gehe. Nun, hier kann ich sehen, dass all diese Klassen unterschiedliche Namen haben
so if I want it to be red I can use button 'Danger'.
Wenn ich es also rot haben möchte, kann ich den Knopf "Gefahr" benutzen.
So again I can remove 'btn btn-primary' actually I can just type this out instead of primary.
Also wieder kann ich 'btn btn-primary' entfernen, eigentlich kann ich das hier einfach anstelle von primary eingeben.
I can do 'btn btn-danger' save and refresh.
Ich kann 'btn btn-danger' speichern und aktualisieren.
And now the button is red.
Und jetzt ist der Knopf rot.
But again what if you want your own custom look to the button.
Aber wieder was, wenn Sie Ihre eigenen benutzerdefinierten Look auf die Schaltfläche möchten.
Well that's easy to do.
Nun, das ist einfach zu machen.
We can now say that from now on I want 'btn btn-danger' to be orange. The way we do that is create a
Wir können jetzt sagen, dass ich von nun an "btn btn-danger" orange haben möchte. Die Art, wie wir das tun, ist eine
stylesheet at the top.
Stylesheet oben.
And now we can add our own stylesheet and you can see it's below the Bootstrap one which means that
Und jetzt können wir unser eigenes Stylesheet hinzufügen und Sie können sehen, dass es unter dem Bootstrap liegt, was das bedeutet
according to cascading style sheets, our styles will override anything that might match the Bootstrap ones.
Gemäß den Cascading Stylesheets überschreiben unsere Styles alles, was zu den Bootstrap-Stilen passt.
So let's create a 'style.css' file here.
Lass uns hier eine 'style.css' Datei erstellen.
And I actually have one created already on our desktop you can see it over here, in the same directory
Und ich habe tatsächlich schon einen auf unserem Desktop erstellt, den du hier im selben Verzeichnis sehen kannst
as the index.html.
als index.html.
And here we can say that the '.btn-danger' that we just added has a 'background-color:' of 'orange'.
Und hier können wir sagen, dass die '.btn-danger', die wir gerade hinzugefügt haben, eine 'Hintergrundfarbe' von 'orange' hat.
If I save this and refresh.
Wenn ich das speichere und auffrische.
Look at that. Our button is now orange and the hover effect is still red and that's the default Bootstrap
Sieh dir das an. Unser Button ist jetzt orange und der Hover-Effekt ist immer noch rot und das ist der Standard-Bootstrap
so we can do '.btn-danger:hover'
also können wir '.btn-danger:hover' machen
is going to be 'black'. Save and refresh. Look at that.
wird "schwarz" sein. Speichern und aktualisieren. Sieh dir das an.
We have our own custom button.
Wir haben unseren eigenen Button.
You can see Bootstrap is very powerful we're able to create websites really really fast this way.
Sie können sehen, Bootstrap ist sehr mächtig, wir sind in der Lage, Websites wirklich sehr schnell auf diese Weise zu erstellen.
And in the next section we're going to talk about the best feature of Bootstrap that I have yet
Und im nächsten Abschnitt werden wir über die beste Funktion von Bootstrap sprechen, die ich noch habe
to tell you about.
um Dir von ... zu erzählen.